# Контрольная работа 2

## Java

Разработать контейнерный параметризованный класс, производящий обработку данных соответствующего типа. Объект инициализируется элементами из текстового файла.

Генерировать и обрабатывать исключительные ситуации, в т.ч. своих классов.

Приготовить два текстовых файла (в первом файле `input1.txt` – объекты первого типа, во втором `input2.txt` – второго). По каждому выдать результаты работы четырех методов.

Более предпочтительным вариантом является использование стандартных методов.

Т.о., нужно реализовать следующие классы: абстрактный, два наследника, параметризованный с четырьмя методами и демо, который выдает результаты работы.

В параметризованном классе ограничить класс `Т` своим абстрактным (`T extends MyAbstractClass`)

Решения копируются в сеть не позднее `12:45 7 декабря`. `\\Fpmi-serv604\common_stud\sakovich`

### Вариант

Описать абстрактный класс `Автомобиль` с информацией о названии, типе топлива (`enum`), расходе топлива, годе выпуска. Описать класс-наследник `Легковой` с доп. информацией о кузове (`enum` – седан/купе/хэтчбэк/...). Описать класс-наследник `Грузовой` с доп. информацией о грузоподъемности и количестве колес.

Разработать параметризованный класс-коллекцию, производящий обработку данных соответствующего типа:

1. Реализовать метод вывода информации (в классе `Автомобиль` определить специальный метод, который будет вызываться) в порядке убывания года выпуска, при равенстве по возрастанию расхода топлива;

2. Реализовать метод подсчета количества определенных автомобилей (методу передается конкретный автомобиль; сравнение по всем полям);

3. Реализовать метод, возвращающий три самых минимальных элемента (правило сравнения как в п.1).

4. Подсчитать количество автомобилей с определенным названием. Методу передается название автомобиля. Предпочтительно использовать `stream api`.